Бес с Зеленого Мыса,
С повадкою лиса,
Без особого смысла,
Без гроша за душой,
Не надеясь на чудо,
Приходит ниоткуда,
Заводит свое вуду —
Винил под иглой.
Джига-Игла — нет, не вонзайте,
Лучше снова играйте,
Играйте же еще!
Была ни была, давайте еще раз,
Мы сыграем за черных
И выставим счет.
Бес в пыльной одежде,
Перештопанной прежде,
С Мыса Доброй Надежды
И злых перемен,
Он хвостом воду мутит,
Пластинки свои крутит,
И смертные орудья
Калит на огне.
Джига-Игла — нет, не вонзайте,
Лучше снова играйте,
Играйте же еще!
Была не была, давайте еще раз,
Снова поставим на черное
И выставим счет.
Как земля его носит,
Ведь идол не спросит,
Какой бишь у нас козырь —
Тело или душа?
Восковые основы
Свободно вздохнут снова
И по иглам сосновым
Уйдут не спеша.
Джига-Игла — о, не вонзайте,
Сколько можно, играйте,
Играйте же еще!
Была ни была, сыграем еще вам,
Снова выступим в черном
И выставим счет.
Джига-Игла, дай только волю,
Это вовсе не больно,
Дальше кружись!
Такие дела — это танец для смелых,
Гляди, как все мы в белом
Выходим на бис.