у изголовье сердце улавливать вкрадчивый шаг.
я слышать ропот ангельский кровь в свой ухо.
лицо в ладонь – в слава господний так горячо –
я слышать трепет маховой перо за свой плечо.
горький капля свежий царапина, кровь в плен.
ангел закатный, бронзоволатный? идти на война.
гнать, возница, звезда не спаться который век,
твой пассажир – он, зеленокрылый?, почти человек.
я на полставки, я кандидат небесный наука.
жать до заправка, уже натягивать радуга лук.
стрелять по стекло, по битый перо – глотать смех,
до хрип в легкое клокотать вера и рваться вверх.
