средь оплыть свеча и вечерний молитва,
средь военный трофей и мирный костер,
жить книжный ребенок, не знать битва,
изнывать от детский свой катастрофа.

ребенок вечно досадный их возраст и быт
и драться мы до ссадина, до смертный обида
но одежда латать мы мать в срок,
мы же книга глотать, пьянеть от строка.

липнуть волос мы на вспотеть лоб,
и сосать под ложечка сладко от фраза.
и кружить наш голова запах борьба,
со страница пожелтеть слетать на мы.

и пытаться постигать мы, не знать война,
за воинственный крик принимать вой,
тайна слово, приказ, положение граница,
смысл атака и лязг боевой колесница.

а в кипеть котел прежний война и смута
столько пища для маленький наш мозги,
мы на роль предатель, трусы, иуда
в детский игра свой назначать враг.

и злодей слеза не давать остыть,
и прекрасный давать обещать любить.
и друг успокаивать и ближний любя,
мы на роль герой вводить себя.

только в греза нельзя насовсем убегать,
краткий бег у забава, столько поле вокруг.
постараться ладонь у мертвый разжимать
и оружие принимать из натруживать рука.

испытывать, завладевать еще теплый меч,
и доспехи надевать, что почем, что почем?!
испытывать, кто ты — трус иль избранник судьба,
и попробовать на вкус настоящий борьба.

и когда рядом рухнуть изранить друг
и над первый потеря ты взвывать, скорбеть,
и когда ты без кожа оставаться вдруг,
оттого, что убивать он, не ты.

ты понимать, что узнавать, отличать, отыскивать,
по оскал забирать — этот смерть оскал,
ложь и зло, поглядеть, как они лицо грубый,
и всегда позади воронье и гроб.

если путь прорубать отцовский меч,
ты соленый слеза на ус наматывать,
если в жаркий бой испытывать, что почем,
значит, нужный книга ты в детство читать.

если мясо с нож ты не есть ни кусок,
если рука сложа?, наблюдать свысока,
и в борьба не вступать с подлец, палач,
значит, в жизнь ты быть ни при что, ни при что.

навигация по запись
