как любить свой птица я так
нежно,
умывать она ясный слеза
серебро,
но ждать я чужой побережье
где крылатый скрываться гром.

перекатываться море перелив,
заводить заклятие зеленый вал
только птица ты относить к
обрыв,
мертвый берег, небесный кровь.

ты мой птица да неперелетный,
белый перо, тяжелый крыло
твой,
ты мой птица — не знать высота и
не знать, не ведать, небо забывать…

как слетаться птица со все ли
свет
да со все безоглядный
беспамятный тьма
принимать волна мой вольная ли
жертва?
становиться вновь ли мой берег
живой?

плыть, плакучий петля
оплетать,
плеть распинать полотно в полон
мы,
чайка чужой чертить
причал,
черный лебедь — крыло
холодный…

помнить тот, что быть неперелетный,
что бросаться к обрыв и падать
вниз,
или вверх, где над берег
холодный
жить человек в обличие птица.

ты мой птица да неперелетный,
белый перо, тяжелый крыло
твой,
ты мой птица — не знать высота и
не знать, не ведать, небо забывать ты…

ты мой птица да неперелетный
неперелетный…
