в океан путь не находить судно,
затягиваться дождь пиренеи и анды
мы такой собачий погода подходить как никогда:
мы везти контрабанда, мы везти контрабанда.

невозможно поверять, что быть вчера,
как мы пить вино, принимать причастие.
а сегодня уже на нога без пятнадцать три утро
мы проверять снасть, давать,
давать присаживаться на счастие!

контрабанда мечта для беспокойный сердце,
что больной луна, что больной огонь.
что торопиться биться быстро и быстро!
контрабанда любовь для все заблудший овца,
хотя бы в этот ночь не оставлять господь они милость свой…

кто там внизу? кто на тот берег?
ждать ли память его, радость или страдание?
немного больно улыбка обветривать треснуть губа,
отсыревать одежда в промозглый туман.

может он обертываться, а мы уже нет.
при работа такой на разговор нет время.
и он схватываться за грудь, чтоб сердце не выпрыгивать
в этот синий слепить свет,
до резь в глаз, до дрожь в колено.

контрабанда мечта для беспокойный сердце,
что больной война, что больной дождь,
что торопиться биться быстро и быстро!
контрабанда любовь для все заблудший овца,
хотя бы в этот ночь не оставлять господь они милость свой…

контрабанда мечта,
контрабанда любовь,
они больной война, они больной дождь,
они больной луна, они больной огонь!

контрабанда мечта,
контрабанда любовь,
хотя бы в этот ночь не оставлять господь их милостия? свой…
