быть бы я дерево на берег река,
стужа северный корень мой крепкий,
горечь горький листва на мой рука,
выпивать глоток один вода твой, река.

припев:
река-река, далеко до море,
река-река, звать за себя,
рассказывать, как добираться до воля?
ведь ты, река, звать за себя
я.

быть бы я птица в волна на небесить?,
звонкий зарница вешний бессонница,
как раплескивать? бы перо пестрый
вода ли талый мимо овес-трава.

как быть горе — теперь обертываться беда,
в небо три зоря, а я не видать один.
полный тоска кисельный берег,
плакать молоко свой, плакать обо я, река.
