арфа беситься вновь, как штурвал цеппелин,
оплавляться контур в усталый рука;
выдувать сирокко за грива львиный
тонкий пепел песок на горбатый бок,

только я не успевать к ты,
я не успевать к ты,
но не просыпаться и не понимать,
что я не попадать к ты…

из-под кожа гореть неостывший руны,
выбирать не приходиться – кто чем богатый;
арфа рваться из рука, расплетаться струна,
недопроживать? день не пускать в закат,

только я не успевать к ты,
я не успевать к ты,
но не просыпаться и не понимать,
что я не попадать к ты…

разлетаться ночь под винт вертолет,
арфа сносить в головокружительный крен.
оставаться в живой – непростой работа,
оставаться в живой, что-то дарить взамен,

вот и я не успевать к ты,
я не успевать к ты,
и я просыпаться, и я понимать,
что время терять, я слишком живой,
и я не попадать к ты,
я не успевать к ты.
