идти ли поезд в синий замшевый мемфис
с центральный станция стовратный? фивы?
идти ли поезд прямо в миф?..
когда уходить этот поезд на юг
по нагой, по заточить рельс, чтобы
быть больно,
когда зацеплять колесо стук,
оставлять во тьма расстояние город в огонь,
забывать за башня вокзальный город в огонь,
и часы, и колонна вокзальный,
о, фивы древний, фивы стовратный?,
фивы-центральный, фивы-товарный тоже в огонь!
когда мой поезд отправляться в путь —
электрический след по осенний высокий трава, —
я нарекать его имя ртуть,
и рассказывать обо все, что гулять в мой голова.
и о то, как же страшно бывать в мой голова.
бог, как странно, как мучительно страшный,
послушать, меркурий, исключительно важно,
чтобы мы не свертывать, ибо много опасный там
стрелок, поверять —
в мой дурной голова.
я не находить незаезженный рифма —
что отмечать на циферблат, исполняться в срок.
в перрон мемфис вырезать ритм,
и увенчивать секунда элвис, немертвый? король,
притворяться, что он повелитель железный дорога.
в самый дело, кто же они повелитель,
подземный, надводный, умолять, спасать,
подлунный, беззвездный, безжалостный просто,
теперь уже поздно, я уже вечный житель
железный дорога.
