 на  чужой  берег — переплетение  становиться  и  небо ,
 в  чей-то  глаз — переплетение  боль  и  гнев ;
 эй - ох ! — взрезывать  вихорь  узор  крылья? ;
 в  вой  ветер  мы  слышать  песня  последний  валькирия .

 вспарывать  небо  и  врезать  волна  драконий  пасть ;
 свет  и  ветер  ныне  пронзать  звенеть  снасть 
 и  луна — я  она  ждать  и  любить  как  невеста ;
 мы  не  до  сон , мы  ребенок  бог — наш  участь  известный .

 в  наш  зрачок — острый  грань  вечный  лед ,
 а  на  клык — свежий  кровь  пахнуть  вода ;
 видеть  мерцание  лезвие  средь  стон  раздирать  ночь ,
 слово  прощание  с  жизнь , что  становиться  мгновение  короче !..

 вечный  погоня , вечно  над  море  лететь  наш  вера ;
 бледный  норный  шептать : на  север , вы  в  серый , вы  зверь …
 но  когда  солнце  первый  луч  заскользить  над  холодный  вода ,
 встречать  мы , верный , — мы  вернуться  домой !

 мы  вернуться  домой , мы  вернуться  домой ,
 встречать  свой  воин , один , — мы  вернуться  домой !

 но  на  тот  берег —
 переплетение  становиться  и  небо ,
 а  у  мертвый  в  глаз — переплетение  боль  и  гнев ,
 становиться  и  небо ,
 боль  и  гнев ,
 свет  и  ветер ,
 на  север , вы  в  серый , вы  зверь , на  север …
