 наливать еще вино , мой венценосный брат ,
 смотреть — восходить полный луна ;
 в бокал плескать влага хмельной серебро ,
 один глоток — и мы пора 
 умчаться в вихор по дорога сон !

 по дорога сон — пришпоривать конь ; здесь трава сверкнуть сталь ,
 кровь — алый цвет на конец клинок .
 это для ты и для я — два клинок для тот , что становиться 
 призрак ветер на век .

 так выпивать же еще — быть время до утро ,
 а впереди дорога так длинный ;
 ты мой бессмертный брат , а я ты сестра ,
 и ветер свежий , и ночь темный ,
 и мы выбирать путь — дорога сон .

 по дорога сон — тихий звон подкова , ложиться плащ туман на плечо ,
 становиться корона иней на чело .
 острие дождь , тень облако — становиться мы с ты легко ,
 чем перо у сокол в крыло .

 так выпивать же еще , мой молодой король ,
 лихой доля мы отводить ;
 не счастие , не любовь , не жалость и не боль —
 один луна , метель один ,
 и виться впереди дорога сон .

 по дорога сон — мимо мир человек ; что мы до адам и ева ,
 что мы до то , как жить земля ?
 только никогда , мой брат - чародей , ты не находить себя королева ,
 а я не находить себя король .

 и чтоб забывать , что кровь мой здесь холодный лед ,
 просить ты — наливать еще вино ;
 смотреть — на дно мерцать прощальный звезда ,
 я осушать бокал до дно ,
 и с легкий сердце — по дорога сон .
