 полночный  час  угрюмый  и  тихий ,
 лишь  гром  греметь  пора .
 я  у  дверь  стоять  твой —
 лорд  грегори , открывать .
 я  не  мочь  вернуться  вновь 
 домой , к  семья  свой ,
 и  если  спать  в  ты  любовь ,
 я  хоть  пожалеть .

 припоминать  лес  на  склон  гора ,
 где  воля  я  давать 
 любовь , с  который  долгий  спор 
 в  душа  свой  вести .
 ты  небо  клясться  я  не  раз ,
 что  быть  ты  мой ,
 что  договор , связывать  мы ,
 навеки  нерушимый .

 но  тот  не  помнить  прежний  день ,
 чей  сердце  из  кремень ;
 так  пусть  же  у  твой  дверь 
 гроза  убивать  я .
 о  небо , смерть  я  подарить !
 я  вечный  сон  уснуть 
 у  дверь  лорд  грегори ,
 прощать  его  вино .
