 далеко  по  река  уходить  ладья ,
 за  ты  ветер  мой  песня  нести ;
 я  ждать - ждать , проглядеть  око  я ,
 но  покрываться  лед  да  широкий  плес .

 но  приходить  зима , холодный  небо ,
 под  покров  вьюга  пролетать  век ;
 на  плечо  мой  побелеть  коса ,
 и  любовь  мой  не  растапливать  снег .

 только  белый  снег — становиться  весь  белый  свет ,
 не  разливаться  лед  да  живой  вода ;
 говорить  я  друг , говорить  сосед :
 аль  забывать  ты  ясный  сокол  твой ?..

 догорать  лучина , сгорать  дотла ,
 лишь  метель  прясть  мой  веретено ,
 и  сам  уже , словно  снег , белый ,
 но  я  быть  ждать  ты  все  равный ;
 и  сам  уже , словно  смерть , бел ,
 но  я  быть  ждать  ты  все  равный .
