 что  ни  вечер , то  я , молодец ,
 ненавистный  княжий  терем ,
 и  кручина , зло  половец ,
 грязный  пол  шаг  мерить .

 завихриться  над  осина 
 жгучий  дым  истлевать  стяг ;
 я  тоска  свой  звериный 
 заливать  пенный  брага .

 из-под  стреха  в  окно  крыситься? 
 недозрелый  луна ;
 весь - то  чудиться  я , слышаться :
 выпивать , милый , пить  до  дно !..

 выпивать — может , выходить  толк ,
 обретать  свой  добро ,
 быть  волчонок — становиться  волк ,
 ветер , кровь  и  серебро .

 так  уж  выходить — не  креститься —
 коготь  золотой  ковать ,
 быть  котенок — становиться  рысь ,
 мягко  стлать , жестко  спать !

 не  ходить  ко  я , желанный ,
 не  стремиться  развлекать  беда —
 я  обманывать  ночь  пьяный ,
 до  рассвет  не  доходить ;

 ох , вставать , выходить , хлопнуть  дверь  я —
 тишина  вокруг  садиться —
 опадать  звезда  перо 
 на  след  когтистый  лапа .

 пряный  запах  темнота ,
 лес  горький  купель ,
 медвежонок  зваться  ты ,
 вырастать — выходить  лютый  зверь .

 выпивать — может , выходить  толк ,
 обретать  свой  добро ,
 быть  волчонок , становиться  волк ,
 ветер , кровь  и  серебро …
