я в лес набирать слово
я огонь напоить вино.
под серп как волна – трава
я разбавлять надежда сон.

ты творить –
три год не говорить.

сердце сваривать в молоко
лист крапива – в глаз костер.
лунный свет на твой рука
на рубашка – красный узор.
на рубашка – красный петух
а и я ли жалеть огонь?
как захватить от дым дух
как светло улыбаться князь!

ты ворожить –
босой по уголь ходить.
ты целовать –
под пепел звезда считать.

за три год трава соткать
темный волос вышивать путь
искра все на он собирать –
палец боль гореть, ну и пусть.
кровь делить на двое без слово
почернеть снег к весна
алый лента ночной костер
свой душа отдавать ты.

знать, зола –
все слеза выплакивать.
ты тоже знать, смола –
весь ветер я прогнать.
где теперь взять тепло –
весь душа я отдавать
а другой ты находить
другой за рука уводить
я она за то проклинать.

быть время, и быть ночь…
как в голодный, безлунный час
ты бежать, разлучница, прочь –
обертываться огонь мой князь.
вспыхивать порох дом и лес
а дорога он – в мой край.
как затлеть подол небо
весь, как быть, я забирать!
