травушка рассказывать я о то, что случаться
пропеть я песня ночной...
ложиться я рассветный роса на ресница
расплетать я коса тугой.

солнце восходить в огонь
позвать в дорога далече
но не подниматься я
не лететь к он да навстречу...

сколько раз я видеть пожар-пепелище
сколько я ночь сон не знать.
сколько мой сердце ошибаться, но все искать -
да судьба свой не узнавать.

поздно ли, рано ли
отыскивать тропинка другой
чтоб из чужой земля
возвращаться в земля родной...

забирать я с себя ты, перепелка
уводить в чаща глухой.
становиться серый птичка незаметный - да и только
растапливать тоска ледяной.
речка, мой сестра
принимать и укрывать волна
быть ко я добро
разлучать навечно с беда.
