жить однажды на свет дьявол.
по море-океан плавать.
а я никогда не видеть
о ты никогда не слышать.

он украсть с небо ясный месяц
и спускать ладья на волна
он приходить с ночной прилив
у он весло из олива.

ты я ждать на причал
не смыкать око ночь
он увидеть ты, голубка
и забывать о вечность дьявол.

принимать дьявол мой обличие
не находить и пять отличие
он упасть пред ты на колено
целовать холодный рука.

я покидать ты, голубка
обещать вернуться скоро.
перепутывать я небо с вода
я уплывать за свой беда.

не находить тот широта на карта
где пропадать я с верный команда.
где я взять имя ветер, который
возвращать странник к дом?

я поставлять бы светлый парус
я б примчаться домой на рассвет
отвязывать бы луна от причал
чтобы тоже домой возвращаться!
только стоить ли, право, вернуться
только стоить ли я воскресать
если вместо я жить дьявол
мой песня петь ты дьявол?
