позабывать стыть колодец
выцветать вереск на миля окрест
и смотреть я, как катиться солнце
по холодный склон небо
терять остаток тепло.

цвет ночь гранитный склон
цвет кровь сухой земля
и янтарный око дракон
отражать кусок хрусталь -
я сторож этот клад.

проклинать заклятый злато
за предательский отблеск тепло
вспоминать о тот, что когда-то
что когда-то крылатый быть -
она давно умирать.

а за гора, за море, далеко
где человек не видеть, и бог не верить.
там тот последний в мой племя легко
расправлять крыло - железный перо
и чешуя нарисовать узор
разгонять ненастье воплощение страсть
взмывать в облако судьба наперекор
безмерно опасный, безумно прекрасный.
и это хороший не свет колдовство
ликовать солнце на лезвие гребень
и это все, и больше нету ничто -
быть только небо, вечный небо.

а герой пировать под сень
королевский дубовый палата
похваляться за чаша хмельной
что добывать таинственный клад
и не поздний рождество
