Как любила свою птицу я так
нежно,
Умывала ей ясным слезу
серебром,
Но ждало меня чужое побережье
Где крылатый скрывается гром.

Перекатывались моря переливы,
Заводили заклятье зеленых валов
Только птицу ты отнесешь к
обрыву,
Мёртвый берег, небесная кровь.

Ты моя птица да неперелетная,
Белые перья, тяжелые крылья
твои,
Ты моя птица — не знала высот и
Не знала, не ведала, небо забыла…

Как слетятся птицы со всего ли
света
Да со все безоглядной
беспамятной тьмы
Примут волны мою вольную ли
жертву?
Станет вновь ли мой берег
живым?

Плыли, плакучей петлей
оплетенные,
Плетью распяли полотна в полоне
мы,
Чайки чужими чертили
причалами,
Черные лебеди — крылья
холодные…

Помни ту, что была неперелётной,
Что бросалась к обрывам и падала
вниз,
Или вверх, где над берегом
холодным
Жили люди в обличии птиц.

Ты моя птица да неперелетная,
Белые перья, тяжелые крылья
твои,
Ты моя птица — не знала высот и
Не знала, не ведала, небо забыло тебя…

Ты моя птица да неперелётная
Неперелётная…