Быть бы мне деревом на берегу реки,
Стужею северной корни мои крепки,
Горечью горькой листва на моих руках,
Выпью глотком одним воду твою, река.

Припев:
Река-река, далеко до моря,
Река-река, звала за собою,
Расскажешь, как добраться до воли?
Ведь ты, река, звала за собою
Меня.

Быть бы мне птицею в волнах на небеси,
Звонкой зарницею вешней бессонницы,
Как раплескала бы перьями пестрыми
Воды ли талые мимо овес-травы.

Как была горем — теперь обернусь бедой,
В небе три зори, а мне не видать одной.
Полны тоскою кисельные берега,
Плачь молоком своим, плачь обо мне, река.