Идет ли поезд в синий замшевый Мемфис
С центральной станции стовратных Фив?
Идет ли поезд прямо в миф?..
Когда уйдет этот поезд на юг
По нагим, по заточенным рельсам, чтобы
было больней,
Когда зацепит колесами стук,
Оставляя во тьме расстояния город в огне,
Забывая за башней вокзального город в огне,
И часы, и колонны вокзальные,
О, Фивы древние, Фивы стовратные,
Фивы-центральные, Фивы-товарные тоже в огне!
Когда мой поезд отправится в путь —
Электрический след по осенней высокой траве, —
Я нареку его именем Ртуть,
И расскажу обо всем, что гуляет в моей голове.
И о том, как же страшно бывает в моей голове.
Боги, как странно, как мучительно страшно,
Послушай, Меркурий, исключительно важно,
Чтобы мы не свернули, ибо много опасных там
стрелок, поверь —
В моей дурной голове.
Мне не найти незаезженных рифм —
Что отмечено на циферблате, исполнится в срок.
В перронах Мемфиса вырезан ритм,
И увенчан секундами Элвис, немертвый король,
Притворяясь, что он повелитель железных дорог.
В самом деле, кто же их повелитель,
Подземных, надводных, умоляю, спасите,
Подлунных, беззвездных, безжалостных просто,
Теперь уже поздно, я уже вечный житель
Железных дорог.