мой крылатый дредноут уходить в глухой ночь,
лишь сияние эльма нещадно рвать темнота.
весь трусы — штатский крыса давно разбегаться прочь,
остальной со я и бесстрашно стоять на пост.

даже если взрывать весь душевный боезапас,
пробивать пространство и время, я не вернуться туда,
куда смотреть и смотреть мой странный упрямый компас,
где по тонкий лед все бежать день твой поезд.

ночной невидимый воздух на жесткий дремать крыло,
и литься северный сияние кильватер в пустота —
я заковывать в его полотно, словно в плавиться стекло,
а радио ловить лишь только, только твой частота.

но ты все же поглядывать на горизонт никогда,
я присылать ты весточка с белый почтовый кит.
здесь год биться о штевень, темный, соленый как вода,
и петь свой песня за крепкий железный борт.

но единственный пристань — высоко, а небо — низко,
тянуть сон из глубина, и до весна мы путь неблизкий.
цеппелин бок ребристый сквозь туман густой, когтистый,
схватывать высверк? серебристый острый винт.

так отвертываться уже, не смотреть на горизонт никогда,
и не ждать даже весточка с белый почтовый кит.
год биться о штевень, темный, соленый как вода
и петь свой песня за крепкий железный борт.

а я, поверять, взрывать бы весь боезапас
и пробивать пространство и время туда,
куда смотреть и смотреть мой странный компас,
где по острый лед лететь твой поезд —
в никогда…
