Gaudete! Gaudete!
как выходить зимний ветер
из ледовый чертог, из железный дворец —
он жестокий, ясный, синий,
весь в узор клавесин,
и с морозный звонкий треск разбиваться сердце.
Gaudete, gaudete —
кровь горный рассвет,
встреча взгляд, и пожатие обветривать рука —
коль тропа хрустальный трещина
путь волхвовый? бесконечный,
приносить ты дар я — сердце, вечность и конек.
Gaudete! Gaudete!
мы друг друг ли согревать,
мы ль дыхание одевать,
прозревать сердце тьма —
так возрадоваться, друг?,
се дитя огонь и вьюга,
Gaudete, gaudete,
се грясти король зима!
