поезд уходить в ночь по расписание,
избегать мимолетный касание,
где над бездна звезда без дно —
знать бы я весь их имя
и помнить вкус без воздух, без звук,
даже без дыхание.
имя звезда без дно, без воздух и без дыхание.
поезд идти, груженый снаряд, где звезда гранатовый, виноградный,
где весна бой вести с песок,
где ты услышать удар висок —
и разлетаться на кусок стекло
планета ретроградный,
стекло, стекло, стекло…
поезд шить обугливать летопись,
я исчезать в переплет огненный страница.
смотреть же, этот время снова сходить с рельс,
и стрелка метаться, и мой экспресс
уже стремиться в тот последний рейс,
где мы с ты встречаться.
мой экспресс сходить с рельс,
стремиться в тот последний рейс.
мы встречаться, уже стремиться в рейс
марсианский экспресс.
