говорить, золото туман, говорить со я;
я узнавать, что зима теперь приходить за весна — так идти за я!
я лететь бы,
в белый — белый,
и считать б капля солнце за свой спина
ровно семь прозрачный солнце там за мой спина, приходить за я,
я гореть бы
в небо — стрела,
наливной свеча — солнце за мой спина

выходить, золото туман, выходить ко я,
я не верить в клятва, я лишь только верить в снег
так идти ко я;
я бы день с огонь
обходить твой дом
у последний порог перед мление

не жалеть, золото туман, о, не жалеть я —
как иначе я ты допевать колыбельный, капельный?
становиться олово,
становиться — колокол,
где звонить полуденный служба стража ель,
где снег любой цвет, да не белый,
сорок сорок?
в она колокол,
где снег любой цвет, ой да не белый… да не белый… не белый.
