бестелесный и невесомый,
как ты услыхать я,
если ты — плоть от плоть слово и
я же — кровь от кровь огонь?

пусть сгорать уголья бесчисленный день
в обнаженный грудь дотла.
не иметь голос логос во я
раскаляться добела.

радость мой, подставлять ладонь,
мочь другой отталкивать я.
радость мой, вот ты огонь,
я ты возлюбить более огонь.

запрокидывать солнце слепящий день,
меднотелый? звон бык,
я с ты говорить язык огонь —
я не знать другой язык.

и в лиловый кипеть самум
я давать серебро истекать:
я приносить себя в жертва себя сам,
чтобы только ты изрекать.

радость мой, подставлять ладонь,
мочь другой отталкивать я.
радость мой, вот ты огонь,
я ты возлюбить более огонь.

верный имя открывать дверь
в сердце сверкать пустота.
радость мой, ты я поверять —
никто не верить в я более, чем ты.
