от винт, друг и враг мой, нынче снова ночной полет,
разреженный воздух я делать бесконечно счастливый и пьяный.
я бы спать среди облако и видеть бы трава, и мед, и лед,
лиловый перо прованс и белый простыня монблан.
когда я в воздух, я кто-то сниться, и этот сон у я внутри,
и под крыло ветер слагать блюз только для сент-экзюпери.

если б не быть так мучительно нужно полный грудь вдыхать,
ребро зацеплять резонанс золотой гул апрель,
я не рваться бы так в небо и, мочь быть, вообще забывать про весна,
я б она выключать, точно лампочка на приборный панель.
я даже немного стыдно от то, что я уже ничто не бояться —
и под крыло ветер синий, синий, как этот весенний блюз.

топливо кончаться уже почти три час назад,
оставаться только любовь и совсем немножечко вера,
а у вера в секунда любовь так зеленеть глаз,
как бутылочный лед на высота, где трещина без мера;
и сент-экзюпери лениво гадать — дотягивать или разбиваться?
под крыло ветер жадно глотать последний весенний блюз.
