у ладья мой на мачта белый и багряный парус,
а с борт у нос смотреть зоркий зеленый глаз:
видеть риф, смерч, мель, видеть сквозь туман
и чужой параллель, и наш меридиан,
и прямой попутный ветер
в белый и багряный парус.

путеводный верный звезда
рассказывать я о свой любовь,
что я округа свет по море окраинный вести.
я милый тот звезда, что дома бы ждать,
из трава соленый покрывало бы ткать.
если я вернуться домой, то рассказывать она о свой любовь.

эй, черногривый, радушный, ревнивый,
мы не мертвый, не живой, мы в путь...
эй, жестокий, седой, синеокий,
твой волна глубокий, но судно по они лететь...

знать бы, что отвечать мы безвечный?, бесконечный океан;

покрывало вода собирать волна тонкий шнур-меридиан.
мы служить правда-вера рак и козерог,
только служба их примерный ныне выходить срок.
время отпускать мы из свой объятие, древний океан!
эй, черногривый, радушный, ревнивый,
мы не мертвый, не живой, мы в путь...
эй, жестокий, седой, синеокий,
твой волна глубокий, но судно по они лететь...
путеводный верный звезда
рассказывать я о свой любовь...
