как клинок, резать небо крыло,
улетать — только если к море,
золотой дорожный пыль
покрывать мечта и воля.
махаон парить над мир,
лето в душа неслышно входить,
в сердце старый мой лира
пробуждать родник мелодия.

и не надо о сон и вера,
о клинок, за спина хранить,
ветер смывать мой потеря,
давать твой позабывать я имя…

до свидание, чуждый странник,
до свидание в мир третий.
махаон лететь на запад,
если дуть с восток ветер.

если жемчуг в мой ладонь,
если биться о сердце волна,
если ты я тоже понимать,
забывать я и не вспомнить!

уходить по свой дорога,
там железо с сандал вместе —
весь твой, а мой — лишь кроха,
недопетый чей-то песня.

уходить, уходить, ты слышать,
золотой невесомый песня,
давать забывать и лететь я высоко,
от любовь от больной воскресать.

и не надо о сон и вера,
о клинок, за спина хранить,
ветер смывать мой потеря,
давать твой позабывать я имя…
