оборачивать жемчужина шея 
в три ряд, в три ряд, 
говорить, ты быть мой иль ничья, 
никогда, никогда. 

ты быть лев и олень, 
ты из гордый племя, 
жить там у небесный черта, 
где ночь крылатый, а ветер косматый, 
и из мужчина весь доблестный ты. 

из ладонь просыпаться пыль, 
потеряться в камень 
все слово, что ты говорить 
про я, про я… 

что у я теплый плечо и гордый речь 
и колючий свеча в темнота высоко, 
мой верность храниться 
там где плясать зарница, 
как бы ты не стремиться – 
не доставать рука, ой!… 

я спускать на вода венок со свеча 
так легко, так легко. 
чтобы плыть по ручей, полынья за ты, 
далеко, далеко. 

в полынья среди туча чтоб светить он 
высоко, высоко, 
в тот край, куда я ты отпускать 
далеко, далеко! 

где ночь крылатый, где конь косматый, 
где щит, меч и латы 
словно песня звенеть. 
корабль под парус, 
под павлиний хвост, 
и ведьма нежный и красивый я. 

у они теплый плечо и дерзкий речь, 
посмотреть, как таять свеча в темнота высоко, 
где конь крылатый, а ветер косматый, 
и это все далеко, далеко, далеко!
