
— а если бы он вернуться опять,
что он я сказать бы мочь?
— что я ждать, я хотеть ждать,
пока не умирать.
— а если б он заговаривать со я,
не узнавать мой лицо?
— вы становиться мочь бы он сестра,
он, наверно, страдать сам.

— а если он спрашивать, где вы, тогда
какой нужный слово?
— отдавать мой золотой кольцо,
и не нужный никакой слово.
— а если бы он спрашивать, почему
ваш дом опустеть теперь?
— погасать очаг показывать он,
открывать настежь дверь.

— тогда спрашивать бы он оставаться
о ваш последний день.
— сказать, сказать, что я улыбаться,
чтоб не плакать он обо я.
— а если бы он вернуться опять,
что б он я сказать мочь?
— что я ждать, я хотеть ждать,
пока не умирать.

пока не умирать... пока не умирать!
