…и который день я ходить пустой,
разевать рот,
ждать, когда я кто-то приласкать,
молоко наливать.

чтобы не томиться полудневной? зной,
что пустой кувшин,
чтобы снисходить на я покой
чистота душа.

если б захотеть, я бы обращать
молоко в вино.
если б разрешать, я бы разделять
твой полдневный кров.

осень я легкий рука,
взгляд не оставлять,
чтоб твой слово потечь река
чрез мой уста.

допускать я — я пойти босой
через белый свет.
лицедейка б петь и плясать,
запрокидывать ввысь лицо, осанна —
господи, ты!

да избавлять я от грех-дурман,
рука отводить…
и пойти мы снег нежный белый манный
с небо, господи.

но недвижный мир, и темно, и тесно,
в горло горячо.
сквозь мой уста мерно, бестелесный
пустота течь.

пустота течь.
