как ко я посвататься ветер, 
биться в окно, в резной ставня. 
подниматься я на рассвет, мама, 
нареченный ветер становиться. 
ну, а с ветер кто быть спорить, 
решаться ветер перечить? 
вышивать жасмин и левкой, 
с жених ожидать встреча. 

отпускать я в поле, мама, 
зеленый витраж в часовня, 
чтоб с восток в душистый трава 
мой жених приходить невесомый. 
мой жених под луна зеленый 
сердце взять в ладонь, 
бубенец рассыпаться звон 
в семь широкий подол. 

где же ветер мой? пусто в поле. 
или предавать я мой милый? 
для что я краса и воля? 
он крылатый, только я бескрыл! 
для что такой жена – 
он играть шелковый плеть; 
где-то всадник, привставать в стремя, 
лететь в погоня за смерть. 
ой, да на что, на что сдаваться я он, 
словно нож, он острый и резкий; 
вышивать небесный тьма 
палец тонкий ветреный лезвие. 

распускать тугой коса 
под масличный юный луна. 
в тишина танцевать, смеяться, 
будто впрямь и становиться жена. 
поздно звать, друг, 
я сам себя незнакомый, 
ведь я – я уже не я, мама, 
и дом мой – уже не дом мой.
