я кривой игла шкура штопать,
солнце над озеро
плавать в туман свежий кровь
среди синий молоко.
плакать волк за далекий сопка —
знать, дело к осень.
в стойбище они лайка вторить вой,
у олень красный рог.

он колдун, он ведун, он шаман, он проклятый
сам себя в три мир.
под его нога танцевать камень,
или бубен у я в грудь?
скоро снег, скоро лед, скоро на охота
за олень о семь рог.
из коса семь прядь, дева, давать я —
ой, резать, да не глядеть,
тетива ты я сплетать!

резать, да не глядеть...

как прозрачный холод веять с север,
он говорить слово:
«как не вспомнить солнце земля зима,
так не вспомнить и я он».
я коптить рыба зверобой-клевер —
петь, одолень?-трава!
знак начерчивать я на она стрела,
ой, да каленый,
имя запретный!

каленый стрела...

забывать первый закат,
за он забывать второй,
собака рыба съедать,
смешать кость с зола.
и день короткий ночь,
и отрастать коса,
а лайка рваться с цепь,
а в их глаз — небо.
лайка чувствовать след,
кровавый, как бересклет,
и снова дикий олень
нестись в алый рассвет.
в туман липкий, как кровь,
он растворяться вновь,
и солнце между семь,
семь кровавый рог!

не ты ли гнать пес мой, шаман,
в сторона зима?
уж не ты ли сам себя преданный,
лук и тетива?
до то, как упасть ночной туман
в снежный холм,
надо я сыскать колдун-олень,
ой, непутевый!
только вспомнить имя бы его запретный —
становиться вновь шаман себя,
меж семь рог имя то запрятывать —
становиться вновь передо я,
словно лист перед трава!
