где ты быть — или нет — какой ты становиться?
сколько раз смениться море суша?
для ты — и стон, и стихать, и сталь,
для ты все это, так послушать,
переставать
приходить во тьма по собственный душа,
тщиться заковывать она в хрусталь.
где скользить дорога по камень,
падать в объятие рассвет
сквозь седловина меж ухо конь,
и ничуть не странно, что весь это
для я,
ветер дальний странствие на исход лето —
этот ветер тоже для я.
бремя свобода осиливать счастливый,
никто никогда и не мыслить о путь назад,
все быстро время уходить, мы по-над обрыв,
смотреть в глаз — гроза.
где в ночь смолиться перо
сбываться обжигать палец —
там приносить из степь птица гром,
и злой тень все уходить во время танец
над костер,
время — словно ткань, натягивать в пяльцы,
кто мы ныне вышивать серебро?
