звать, звать декабрь, искать себя зима,
искать себя путь, стирать с ладонь соль.
послушный ладья, да править она не мы,
на первый корабль твой алеть боль.
я список корабль не раз перечитывать,
по верфь и порт не раз я влечь,
ведь весь мой любовь — расплавлять металл —
она в вода морской застыть, как стекло.
звать то, кто ждать, через туман искать,
волна и меч, за правда и добро,
пока быть сила звать, и голос различать.
на корабль второй чернеть серебро.
вести я чрез лимб, мой преданный секстант,
средь ржавый остов держать стрела ровно.
фрегат, клипер, сокровище и сталь —
лежать на дно морской, лежать на звездный дно.
идти, идти, фрегат, по млечный путь,
над буря, над вода, открытый весь земля,
и парус в ветер, как кудри, распускать…
погубить тот, что ждать на третий корабль.
ведь губить тот, что ждать на третий корабль,
ведь гибнуть тот, что ждать на третий корабль.
