бес с зеленый мыс,
с повадка лиса,
без особый смысл,
без грош за душа,
не надеяться на чудо,
приходить ниоткуда,
заводить свое вуду —
винить под игла.
джига-игла — нет, не вонзать,
хорошо снова играть,
играть же еще!
быть ни быть, давать еще раз,
мы сыграть за черный
и выставлять счет.
бес в пыльный одежда,
перештопывать прежде,
с мыс добрый надежда
и злой перемена,
он хвост вода мутить,
пластинка свой крутить,
и смертный орудие
калить на огонь.
джига-игла — нет, не вонзать,
хорошо снова играть,
играть же еще!
быть не быть, давать еще раз,
снова поставлять на черный
и выставлять счет.
как земля он носить,
ведь идол не спрашивать,
какой бишь у мы козырь —
тело или душа?
восковой основа
свободно вздыхать снова
и по игла сосновый
уходить не спешить.
джига-игла — о, не вонзать,
сколько можно, играть,
играть же еще!
быть ни быть, сыграть еще вы,
снова выступать в черный
и выставлять счет.
джига-игла, давать только воля,
это вовсе не больно,
далеко кружиться!
такой дело — это танец для смелый,
глядеть, как весь мы в белый
выходить на бис.
