из-за дальний море, из-за грань добро и зло
он приходить в этот город, окутывать вечерний мгла.
и одежда его быть, как песок, бел,
он приносить человек золото и тепло.
а на первый ночь с небо грянуть гром,
на второй же день дождь упасть стена,
и она понимать, что никто кругом
не удерживаться, не посметь сказать — постоять.
только в гуща шелковица ликовать черный дрозд,
только лишь в чешуя форель река светлый,
только в золото зелень мы оставаться врозь,
только не успевать за нить мой игла.
а на третий толпа замыкать кольцо —
все плотно людской любовь ослеплять круг —
и она отворачивать лицо
в час, когда он кормить они золото с рука.
только в гуща шелковица ликовать черный дрозд,
только лишь в чешуя форель река светлый,
только в золото зелень мы оставаться врозь,
только не поспевать за нить мой игла.
за нить игла, сестрица игла, певчий птица игла…
черный дрозд, черный дрозд, отводить ли беда?
не мой ли слеза его ложь соленый?
как я человек глаз отводить, отводить —
не отмывать белый лен дочерна!
только в чаща смоковница все радоваться певчий дрозд,
на большой глубина там ходить щука-стрела,
только мы оставаться в золото зелень роза,
и никак не встречаться с нить мой игла,
никогда не встречаться с нить мой игла,
никогда…
