льдистый день друг к друг прильнуть,
вместе пойти ко дно.
брат-свиристель, позвать мы метель,
злой лесной луна.
шорох сова укрываться от пес —
они не замечать мы.
хвост к хвост, вдвоем в пустота,
снова, в который раз.
спешить за я, дышать со я,
узнавать мой свобода,
идти, не стоять, на запах мой,
испивать я, как вода.
как зеленый в глаз глубина,
быть на дно тепло.
как уголь, черно мой кимоно,
твой, как снег, белый.
искра ночь все горячий,
плавиться хрупкий наст,
заниматься мох, но наш лисий бог —
он не оставлять мы.
лисий след у кромка вода,
иней таять смех.
нету мы дно — прорубь-луна
настежь открытый вверх.
спешить за я, дышать со я,
принимать мой природа,
идти, не стоять, на запах мой,
испивать я, как вода.
танцевать со я, играть со я,
узнавать мой свобода,
по грудь в снег к ты бежать,
чтоб пить ты, как вода.
