ни земля, ни вода, ничто…
заметать метла белый свет пыль…
и страшиться теперь один —
как не становиться бы небыль быль,
как не становиться бы быль…
кто грясти за пурга
из обитель молния,
тот единственный мочь бы проникать за край.
так грясти из-за гора,
из-за гневный море,
и у этот мир ее забирать,
и навеки ее забирать.
коли в жизнь далекий другой
князь серебряный быть бы я милый,
он ходить бы студеный река,
на уздечка бы солнце водить,
на узда золотой…
кто грясти за пурга
из обитель молния
тот единственный мочь бы проникать за край.
так грясти из-за гора,
из-за бурный море,
и у этот мир ее забирать,
и навеки она —
забирать! забирать!
пропадать оно пропадом!
звенеть на ветер из трава тетива —
забирать! забирать!
крыло вспыхивать золото,
да оставаться в кровь рукав…
а за море на черный скала
змей серебряный кольцо плести,
самоцвет гореть в серебро,
змей крылатый желанный ждать,
он свой нареченный ждать,
обреченный ждать.
кто лететь за пурга
из обитель молния,
тот единственный в сила шагнуть через край.
так грясти из-за гора,
из-за синий море,
и у этот мир я —
забирать этот ложь,
горе, нежить и небыль,
я стеклянный сосуд со свеча внутри;
мы отверженный — что ж,
упасть же из небо
и у этот мир я забирать,
и навеки я забирать,
слышать, в небо я забирать.
