ночь за плечо, вор у ворота,
прялка жужжание спать не давать
ты - я снова здесь.
кто прясть лен, кто прясть шерсть,
кто прясть страсть, а кто прясть месть,
а я спрясть твой смерть.
колесо - гнать по жила кровь,
колесо - в губа вливать яд,
колесо, вертеться - это я…
эй, пряха, работать живо,
жечь огонь, поджидать гость,
лить вино и стель постель!.

серп луна прорезать путь на ладонь -
не забывать о погоня -
он не идти по пята.
кровь - железо, крыло - рука,
сердце - хмель и горечь - губа,
ты посметь обертываться сам.
ой, колесо, вертеться на стальной шип,
страх сгорать на семь костер,
но смерть твой - не здесь и не там;
а я ждать-пождать ночь и день,
сквозь ты пройти огонь да меч,
к сердце - осиновый кол!

видеть, знать - ты на путь,
огненный колесо на небесить?,
плавиться нить и близкий срок;
ты вне закон - выдь? из окно,
преступление - любовь цена,
так переступать, переступать порог.
превращение жизнь в нежизнь?
во вращение рдеть спица,
раскалять блеск из-под ресница;
ты разливаться в смерть кипеть смола,
разлетаться сотня пепел лепесток,
в рука я упасть звезда,
ты мой, теперь ты мой вовеки век!.

вовеки век, вовеки век... ты мой!
