я петь о бог, и петь о герой, о звон клинок, и кровавый битва; 
покуда сокол мой быть со я, я клекот он заменять молитва. 
но вот уже год, как он улетать – он уносить колдовской метель, 
милый друг похищать вьюга, приходить из далекий земля. 

и сам не свой я с этот пора, и плакать, плакать в небо чайка; 
в туман различать мой взор лишь око цвет горечавка; 
ах, видеть бы я глаз сокол, и в воздух бы я на крыло сокол,
в тот чужой соколиный страна, да не во сон, а где-то около: 

становиться мой душа, птица, давать на время ветер в крыло, 
каждый ночь полет я сниться – холодный фьорд, миля за милый; 
шелк – твой рукав, королевна, белый вереск – вышивать гора, 
знать, что там никогда я не быть, а если и быть, то себя на горе; 

если б вспомнить, что случаться не с ты и не со я, 
я метаться, как палый лист, и нет мой душа покой; 
ты платить за песня полный луна, как иной платить звонкий монета; 
в дальний страна, укрытый зима, ты красивый весна и пьяный лето: 

просыпаться, королевна, надевать-ка оперение, 
полететь с ты в ненастье – тонкий лед твой запястье; 
шелк – твой рукав, королевна, златой-серебро – вышивать перо; 
я смеяться и взмывать в небо, я и сам в себя не верить: 

подходить ко я близко, давать касаться оперение, 
каждый ночь я гора видеть, каждый утро терять зрение; 
шелк – твой рукав, королевна, ясный месяц – вышивать небо, 
уносить и я, ветер северный, в тот край, где боль и небыль; 

как больно знать, что все случаться не с ты и не со я, 
время не останавливаться, чтоб в окно взглядывать резной; 
о ты, мой радость, я мечтать ночь, но ты печаль плащ одевать, 
я, конечно, еще спеть на прощание, но покидать твой дом – с луч рассвет. 

где-то бродить твой сон, королевна; 
далеко ли до весна в трава древний… 
только повторять оставаться – пара слово, какой малость – 
просыпаться, королевна, надевать-ка оперение… 

я ль не знать, что все случаться не с ты и не со я, 
сердце ранить твой милость, как стрела над тетива; 
ты платить – за песня луна, как иной платить монета, 
я отдавать бы все, чтобы быть с ты, но, мочь, ты и на свет нету…
