закат раскидываться крест поверх долина вершина греза; 
ты трава завязывать узел и вплетать в они прядь мой волос. 
ты слать в чужой сон то сумасшедший видение страна, 
где день светлый от свет звезда. 

господин горный дорога называть ты; 
кто сказать, что холодный снег? 
перевал проходить и порог, перепутие?, 
перекрестие каменный река. 

я уходить вослед не знать, что значит слово страх. 
о, не с ты ли все пропадать, погибать в гора, 
что обретать покой там, где плясать ветер под твой рука на грань ясный утро? 

господин горный дорога называть ты, облако 
кружить стая перед гроза. 
наш кровь уходить в песок, позабывать она, и она 
прорастать тугой лоза. 

я хотеть оставаться с ты, 
я уже успевать посметь. 
пахнуть снег, прозрачный боль — 
то ли даль, то ли высь, то ли смерть… 

пусть укрывать цепь след мой иней, 
чтоб никто находить они не мочь. 
кто теперь прочитывать подо лед твой имя, 
господин горный дорога?..
