он приходить, лишь на час опережать рассвет;
он приносить на плечо печаль и горицвет.
щуриться на месяц, хмуриться на туча,
противосолонь? обходить деревня,
и молчать ветер на зеленый круча,
и цепной птица стеречь дерево.

ты не наш - в синий окно трепетать огонь.
ты продавать, ты предавать за гривна - знать они.
постучаться в дверь там, где вишня зреть,
к тот, что петь песня да низать бисер,
где играть зверь, где плясать перо,
о незваный гость прошуршать лист:

ты чужой, ты другой, ты не мой, не любый??.
но подождать, за окно идти дождь, не ходить, не думать.

где же память твой - низ оловянный кольцо?
где же сердце твой - серебряный бубенец?
обронить дорогой, заплатить в трактир,
отбирать вор за гнедой гора;
я ты впускать, я ты прощать,
не горевать о сердце - я сковывать другой.

как узнавать, удерживать перекати-поле?
приютить, обольщать, не пускать на воля...

гора ждать весна, посылать солнце за она.
сосна видеть сон, как они мачта становиться корабль.
на порог бросать ворох горицвет,
только обертываться - он уже далеко,
а в гнездо пустой на дубовый ветка
колокольчик-сердце уносить сорока.

и не надо звать, ведь твой слово - как трава под нога.
как тростник, птичий крик, только миг дорога.
гнать ветер на восток через вода и песок,
через горький-горький сок полынь.
не догнать, не поймать, не узнавать твой имя...
