над скалистый хребет,
где бывать снег в июль,
над еловый лес,
что забираться вверх рискнуть,

над замшелый камень, над ручей,
где пылать солнце горячо,

на поток восходить,
словно горный уголь черный,
черный, словно ночь незрячий,
видеть я, как кружить ворон -
в небо из синий стекло
надо я чернеть два крыло.


рассказывать я, ворон,
рассказывать, крылатый,
как находить я гора,
что скрывать злато,
у какой бор,
над какой стремнина
я погибать скоро
под камень лавина.

скоро год, как я оставлять
грязный город похмелье,
и свой стопа направлять
в этот дикий ущелие.

не распутывать каменный клубок
то, кто не быть долго одинокий.

я безумный? ну так что же!
не безумный, чем гора.
поздно! думать здесь не гож!
нынче становиться я, как ворон:

в небо из синий стекло
быть нынче дважды два крыло.


помогать, гора,
я собирать весь сила!
давать перо я, ворон,
для мой для крыло,
давать я сила подниматься
над скалистый склон,
давать я отрываться
от мой погоня.

я заменять хриплый клекот
то, что рано быть слово.
я отвечать грозный рокот
весь вулкан на суровый,

непонятный рано для я
язык подземный огонь.

отражаться совершенно
в ледяной озеро боль,
словно молния, мгновенно
сердце вырываться на воля.

кто тогда находить мой след
на лазурный зеркало вода?


не искать - не сыскивать
ни след на камень!
слушать - не расслышать,
что петь вода я.
только над гора,
над еловый бор,
надо лед, снег
кружить черный ворон.
