все кончаться, мой друг,
разрывать кольцо рука
свивать в тугой плеть
боль и сказка свет и смерть.

просто, чтобы каждый знать,
что все, что он искать,
скоро тлеть уголь в зола,
скоро гнить в сырой земля.

не грустить, не плакать, не бояться.
это просто проблеск солнце
в темный путы наш сон,
в ржавчина оковы.

все кончаться, мой друг,
это наш последний круг.
не искать судьба свой
в бледный призрак вещь.

все, к что вести мы страсть,
скоро все должно упасть,
и за этот острый край
выходить - гость встречать.

это просто лунный свет,
никакой защита нет,
в сердце - пламенный рубец,
ты уже мертвец.
