вереск волна, печальный холм… 
что впереди… лишь дорога, дорога… 
скоро пройти через дверь зима – 
вдруг и совсем не замечать порог. 

ждать уж недолго – безжалостный снег, 
что позади я оставлять, укрывать. 
и не смыкать тяжелеть век, 
и вспоминать, очевидно, не стоить… 

к запад солнце, восходить луна – 
день уходить неслышно проводить. 
вереск темнеть, и ночь стена 
мы разделять, скрывать, уводить. 

о, не молчать! отвечать же скоро! 
я ведь всего лишь твой странник печальный… 
вереск! сказать я, в какой же из день 
вставать я на путь одинокий и странный?… 

но нет ответ… молчать холм… 
вереск волна печально молчать. 
и в ожидание скорый зима, 
в звездный ладья небо тихо качать.
